Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
[Gloire]
[Épisode 3]
Tu es méchant !
-Tu es si dur !
-Tiens-toi bien.
Laissez-moi partir !
Ne bougez pas.
Maudit misérable !
Combien d'autres membres de ma famille
voulez-vous blesser ?
Shanbao.
Tu l'aides encore ?
Tout cela est de sa faute.
que maman est tombée malade,
que tous les médicaments n'ont pas fonctionné,
et qu'elle soit décédée si tôt.
Cet idiot qui ne grandit jamais,
À quoi bon la maintenir en vie ?
Wanwan est innocente et pure,
ne connaissant rien du monde.
Sa mère a donné sa vie
en échange de la sienne.
Je ne te laisserai pas lui faire de mal, de quelque manière que ce soit.
Wanwan, n'aie pas peur.
Je suis là.
Wanwan, quelle idiote !
Ne croyez pas ce qu'elle dit.
Personne dans la famille Rong ne te déteste.
plus qu'elle.
Elle souhaite votre mort même dans ses rêves.
Une fois mort,
Le mensonge devient la vérité.
Rong Yunyin, comment oses-tu !
Quoi?
Est-elle votre seule sœur de sang ?
N'étais-je pas né
de la même mère que toi ?
Nous sommes toutes les deux tes sœurs de sang,
Et pourtant, tu la traites mieux que moi !
Gardes !
Mademoiselle Rong.
Recherche!
Oui.
Fermez les portes de la cour à clé.
Personne n'est autorisé à entrer ni à sortir.
Toi, va chercher là-bas.
Arrête de me frapper. Arrête.
Arrête de me frapper.
Pitié, jeune maître.
Je n'oserai plus jamais le faire.
Qui est là ?
Avez-vous perdu la tête
devant Mlle Rong ?
De quoi parlez-vous ?
Mademoiselle Rong.
Que faites-vous ici?
JE...
Durant la journée, j'ai laissé tomber
un seau en bois dans le jardin.
Craignant d'être battu
par le steward demain,
Je voulais retourner en douce le récupérer
tandis que la maisonnée
était occupée par le banquet.
Mais j'ai croisé M. Wang,
qui m'a battu sans un mot.
Quand j'ai entendu tout ce bruit tout à l'heure,
Je croyais qu'il était revenu.
Et là, j'ai paniqué.
Quel voleur insolent !
Quelle audace !
se faire prendre la main dans le sac
et oser encore mentir.
Emmenez-le immédiatement.
Inutile de déranger les autorités.
Donnez-lui d'abord trente coups.
Je n'oserais jamais mentir.
Jamais!
Droite.
Ce pendentif en jade,
Je le lui ai arraché.
dans ma panique.
Mademoiselle Rong.
J'ai vérifié, et tous les gardes
étaient à leurs postes.
Parmi ceux qui ne sont pas de service,
seulement ce garçon d'écurie
Il est resté seul dans la remise.
Le reste
peuvent se porter garants l'un pour l'autre.
Ils ne sont jamais allés au jardin de Qilan.
Quant au pavillon Xinfang,
lors de la réunion, M. Song, M. Lin,
et M. Wang ont tous quitté leur siège
à des moments différents.
et on ignore où ils se trouvent.
Mademoiselle Rong, il n'a vraiment pas menti.
Ce seau en bois
a effectivement été laissée dans le jardin.
Il semblerait que quelqu'un du nom de Wang
ait causé des problèmes.
Quel est son prénom?
Mademoiselle Rong.
Son nom est
Wang...
Wang Lu.
C'est exact.
Il s'appelle Wang Lu.
Wang Lu ?
Au feu ! Au feu !
Au secours ! Ça brûle !
Cela provient du pavillon Xinfang.
Mademoiselle Rong, que dois-je faire d'autre ?
Lève la tête.
C'est une scène tellement animée.
Tu devrais venir aussi.
Mademoiselle Rong, c'est ma faute
pour avoir fait preuve de négligence envers M. Wen.
Heureusement,
Il n'a pas été gravement blessé.
Manquer...
Sac.
Toi...
Vous feriez mieux d'escorter M. Wen
de retour dans sa chambre pour se reposer.
Oui.
Seul le jade sans défaut
mérite d'être associé.
Il est vraiment inutile.
Même dix gardes
ne parviendrait pas à préserver sa vertu.
Qui a allumé l'incendie ?
J'ai vu M. Wen
était ivre
et craignait de tomber,
Je l'ai donc suivi discrètement.
Puis j'ai vu quelqu'un se faufiler.
dans sa chambre à la faveur de la nuit.
Je ne pouvais pas faire d'histoires,
mais je ne pouvais pas rester les bras croisés non plus.
J'ai donc utilisé de la fumée pour les faire fuir.
J'ai agi dans l'urgence
et je n'ai pu prévenir personne au préalable.
Veuillez m'excuser, Mademoiselle Rong.
Au feu ! Au feu !
Feu!
Mademoiselle Rong.
Tous les invités sont installés.
Heureusement, rien de grave ne s'est produit.
Juste
L'une des robes de brocart du jeune maître
a brûlé.
Espèce d'idiot !
Les chambres d'hôtes regorgent de soie et de tissus.
Brûlez ce que vous voulez.
Pourquoi brûler ses propres vêtements ?
Vous n'êtes pas si intelligent vous-même.
C'est peut-être exactement cela.
ce qu'il voulait que vous demandiez.
Rien de tout cela ne m'appartient.
Wen Can est grand
et complètement ivre.
Une femme fragile aurait
du mal à le supporter.
Vous n'avez vu personne d'autre
quand es-tu venu ?
Veuillez m'excuser pour mon retard.
Je n'ai vu personne d'autre.
Merci pour votre aide, jeune maître.
Intendant Cheng.
Raccompagnez-le dans sa chambre.
Oui.
Monsieur Bai, par ici s'il vous plaît.
Mademoiselle Rong.
Après l'incendie,
Tout le monde était soit dans sa chambre, soit dans sa chambre.
ou dans le Hall des Fleurs.
Seule Song Yifang,
Lin Shishuo et Wang Lu
arrivé en retard.
Ce Wang Lu en particulier
Il était hésitant et ses propos étaient peu clairs.
Ils sont donc allés se promener
dans le jardin la nuit.
Comme nous ne savons pas lequel c'était,
Détenez-les tous les trois.
Yunyin, fais attention à tes paroles.
Mademoiselle Rong.
J'ai quelque chose d'important à vous annoncer.
Ne m'arrêtez pas !
Donnez-moi encore deux verres.
Dites à M. Bai que
Je peux boire davantage.
D'accord, d'accord.
Ne m'aidez pas.
Vin.
-Jeune Maître. -Laissez-moi boire.
Je suis ici avec le Jeune Maître.
Vous pouvez partir.
-Oui. -Un autre verre.
Jeune Maître.
Combien de personnes sont parties ce soir ?
Quinze.
Encore trop lent.
Encore des boissons.
Apportez-moi du bon vin.
— La meilleure.
— D'accord, d'accord.
Encore des boissons.
Veuillez m'excuser, Mademoiselle Rong.
C'est moi qui suis entré par erreur.
Jardin Qilan ce soir.
Tu ne l'as pas déjà recouvert ?
Mademoiselle Rong, vous avez l'œil vif.
Je pourrais tromper les autres,
Mais je ne pourrais jamais vous tromper.
Qu'essayez-vous de faire ?
se faufiler dans le jardin de Qilan la nuit
pour nous espionner, ma sœur et moi ?
Après être tombé de la falaise,
J'aurais dû être mort.
C'est uniquement grâce à votre gentillesse
que j'ai été recueilli,
soignés et maintenus en vie.
Je suis venu au jardin Qilan
car il y a une question
de grande importance.
Poursuivre.
Veuillez patienter un instant, Mademoiselle.
Indenture?
Je me suis introduit par effraction dans le jardin de Qilan
tard dans la nuit.
uniquement à cause de notre différence de statut
m'a interdit de
vous parler en privé.
Mademoiselle Rong, votre grâce m'a sauvé la vie
est incommensurable.
Comment pourrait-on jamais le rembourser ?
en s'occupant simplement de quelques chevaux
ou faire des travaux subalternes ?
Mademoiselle Rong, si vous ne me méprisez pas,
Je suis prêt à être votre serviteur,
et faire tout ce que tu me commanderas,
te servant durant toute ma vie.
Désormais, si vous me donnez la permission de vivre,
Je vivrai.
Si vous me dites de mourir,
Je vais mourir.
Dans la vie comme dans la mort,
Je t'appartiens à toi seul.
Si jamais je trahissais ce vœu,
que le Ciel lui-même me refuse sa miséricorde.
Vous voulez être au service
de la famille Rong ?
Pas celle de la famille Rong.
Le vôtre.
Écoutez et dites-moi
que j'aie raison.
Couvert de blessures,
vous craigniez de vous être fait
des ennemis à l'extérieur,
Vous n'avez donc pas le droit de quitter
la famille Rong à la légère.
Tu es venu me voir en secret
Parce que vous voulez
découvrir votre identité.
Après avoir surpris quelques mots échangés
entre Yunyin et moi,
Tu craignais que Yunyin ne te fasse du mal.
Vous avez donc l'intention d'utiliser cet acte de fiducie.
pour me trouver une issue.
Ai-je raison ?
Je vous en prie, voyez la sincérité
de mon cœur, Mademoiselle Rong.
Tu es manifestement prêt à tout pour survivre,
sans autre choix.
Et pourtant, vous vous présentez
avec une telle honnêteté et une telle sincérité,
avec un profond sentiment de gratitude et de devoir.
Avoir une personne de votre talent
au service de la famille Rong
C'est un gain considérable pour moi.
Bien. Allez au pavillon Xinfang.
et prenez bien soin de Wen Can.
Mademoiselle Rong, votre demande
Ce n'est pas quelque chose que je devrais refuser.
Mais je ne suis qu'une personne modeste.
Je vis toujours dans cette cabane.
et il faut s'occuper des chevaux.
Il m'est difficile de remplir les deux fonctions.
Il essaie toutes sortes de méthodes
pour obtenir de meilleurs soins.
En plus,
Le pavillon Xinfang
regorge d'invités de marque,
Aucun d'entre eux n'est facile à gérer.
Avec mes origines inconnues et mon statut modeste,
J'ai peur de ne pas pouvoir le supporter,
trahissant ainsi votre confiance.
Vous l'avez constaté vous-même ce soir.
Le danger est constant.
autour de Wen Can.
Je ne peux pas toujours être à ses côtés.
J'ai donc besoin de quelqu'un de perspicace
et lucide.
pour le tenir hors de danger
et transformer la malchance en chance.
Une fois que ce sera fait,
Je vais demander à quelqu'un
d'enquêter sur votre identité.
et vous envoyer là où est votre place.
Vous le pensez vraiment, Mademoiselle Rong ?
Scellons notre accord par une poignée de main.
♪ Qui a arraché un brin de lumière
à la nuit ♪
Puisque tu m'appartiens maintenant,
♪ Entendre les lamentations d'une beauté qui s'éteint ♪
Je devrais vous donner un nom moi-même.
À partir d'aujourd'hui,
Tu t'appelleras Fusheng.
♪ Les passions terrestres s'estompent,
se transformant en crépuscule ♪
Moi, Fusheng, je vous remercie, Mademoiselle,
pour le nom.
♪ L'herbe pousse, les orioles volent,
les longues vies s'éteignent ♪
Mais
Je devrais avoir un nom de famille, non ?
Que ce soit Lu.
♪ L'amour revient par fragments épars,
mais le désir demeure ♪
Moi, Lu Fusheng, je vous remercie,
Mademoiselle, pour le nom.
Vous pouvez partir maintenant.
♪ Dérivant au fil des années ♪
♪ Les fleurs éclosent et se fanent,
les jours se lèvent et les nuits tombent ♪
♪ Les vrais sentiments sont comme une brume qui dérive ♪
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
Qui se cache là ?
Sortir!
C'est M. Song.
Fouillez-le.
Oui.
Chandelier doré à branches entrelacées
provenant de la Salle des Fleurs.
Quel gentleman bien élevé vous faites !
Par la loi,
Le voleur sera battu
quatre-vingts fois avec une verge.
Oui.
Ayez pitié, Madame Yan.
Ayez pitié.
Bien que ma famille possède un titre noble,
Nous sommes en ruine.
Je suis…
Je suis absolument désespéré.
Voilà pourquoi je l'ai fait.
Veuillez faire preuve de clémence, Madame Yan.
Avec un tel comportement,
Tu as vraiment gâché ta beauté.
Madame Yan, si cela vous plaît,
Je peux avoir ce chandelier
envoyé dans votre chambre.
Si ça vous plaît,
Je peux partir
ce chandelier ici.
Monsieur Song, si vous voulez apprendre
comment se débrouiller seul,
je
peuvent vous enseigner certaines
des règles de la famille Rong,
pour que vous puissiez subvenir à vos besoins.
C'est bien mieux que
de mourir de faim dans une famille déchue.
Quant à la noble Miss Rong,
Elle est hors de votre portée.
Abandonnez tout espoir à partir de maintenant.
Votre préparation du thé
a toujours été irréprochable.
Pourtant, la question de votre mariage
c'est toujours dans mes pensées.
Quinze personnes s'y sont rendues hier.
Parmi les autres, y en a-t-il
qui attirent votre attention ?
Non.
Si aucun ne vous convient,
congédiez-les et poursuivez les recherches.
Grand-mère.
Les hommes qui sont venus cette fois-ci
sont tous talentueux et viennent de différentes régions.
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
D'après ce que je peux voir,
Shanbao souhaite toujours tester
leur caractère plus en profondeur.
Du moment que vous savez ce qu'il faut faire,
c'est suffisant.
Quelqu'un de la famille Yan est-il arrivé ?
La carte d'âge a été envoyée plus tôt,
et ils sont probablement encore en route.
Temple Ganlu sur le mont Meng
n'est pas loin d'ici.
Pourquoi est-ce si long ?
Dame Rong, devons-nous envoyer quelqu'un ?
Oublie ça.
À en juger par l'attitude de Bao,
Elle ne fera pas de choix de sitôt.
Il n'y a donc pas besoin de se presser.
Dame Rong.
Hier, l'un des prétendants éconduits,
Chanson Yifang,
issu d'une famille pauvre,
est disposée à servir dans la famille Rong.
Je le trouve intelligent
et relativement instruit.
Envisageriez-vous de le garder ?
Vous pouvez gérer
ces questions comme bon vous semble.
Oui.
Jingyi.
Tu regardes
Rayonnante aujourd'hui.
Pouvoir servir
à vos côtés, Dame Rong,
est une bénédiction pour moi.
Grand-mère t'aime toujours plus que tout,
et te désire vraiment
trouver la personne parfaite.
Tu sais,
Ma grand-mère m'a donné le droit de choisir.
mais elle ne m'a pas donné
le droit de ne pas choisir du tout.
[Jardin de Qilan]
Sac.
Appelez-moi Shanbao.
Shanbao.
Ils m'ont tous forcé à boire hier soir.
Ils savent que tu me favorises,
Ils veulent donc tous me faire du mal.
Ces hommes sont tous mesquins,
plein de complots,
Et certainement pas votre partenaire.
Pourriez-vous tous les renvoyer ?
Non.
S'ils ne partent pas,
Ils vont sûrement s'allier.
pour m'intimider.
Shanbao.
Comment peux-tu être aussi insensible ?
tellement glacé,
et si cruel ?
Tu ne te soucies pas un tant soit peu de moi ?
Si vous ne pouvez pas le supporter, vous pouvez partir.
Shanbao.
Cette personne à côté de vous
est tout à fait capable.
N'hésitez pas à faire appel à lui.
Pourquoi Shanbao vient-il de vous faire des éloges ?
Mlle Rong veut dire que
s'il y a le moindre danger,
Vous pouvez me pousser en avant
pour vous protéger à tout moment.
Le banquet d'hier était un piège.
Mlle Rong n'a pas encore fait son apparition.
Quoi ? Encore un piège aujourd'hui ?
Monsieur He, vous êtes trop dur.
Mlle Rong a dit un jour que
L'intégrité est une vertu de gentleman.
Tous les messieurs
se tenir dans cette salle aujourd'hui
ce sont des hommes au caractère irréprochable
et une conduite noble.
Si tel est le cas,
Pourquoi Mlle Rong ne s'est-elle pas encore montrée ?
Ne me dites pas qu'elle compte
avoir une servante
évaluer ces prétendants en son nom ?
Le mariage dépend du caractère
ainsi que le destin.
Mlle Rong a l'intention
inviter un monsieur à dîner avec elle.
C'est pour ça qu'elle m'a envoyé ici aujourd'hui.
Inviter qui ?
Moi, bien sûr.
Messieurs,
Veuillez préparer un cadeau.
Le cadeau de celui ou celle qui l'a reçu
attire l'attention de Mlle Rong,
Elle organisera un banquet au jardin Qilan.
Vous avez trois jours.
Monsieur Wen, vous et Mademoiselle Rong
ont grandi ensemble.
Sais-tu quoi
Mademoiselle Rong aime ?
Très bien, dites-nous !
Dites-nous.
Shanbao aime les sucreries.
Plus c'est sucré, mieux c'est.
Des bonbons ?
— Plus c'est sucré, mieux c'est.
— Je l'achète tout de suite.
Plus c'est sucré, mieux c'est.
Monsieur Wen, dites-nous-en plus.
Quoi d'autre ? Dites-nous tout.
Qu'est-ce qu'elle aime d'autre ?
Peut-on se fier à ce qu'il dit ?
Oui.
Il semble que ce ne soit pas possible.
Vous êtes plutôt intelligent.
L'alliance d'hier est terminée.
Maintenant que nous sommes seuls.
Toi...
Vous allez forcément perdre.
Pauvre érudit !
Notre famille Rong a tout.
Pourtant, elle
arrive immédiatement pour demander des cadeaux.
Les gens qui ne savent pas mieux
pourrait penser que notre famille Rong
est rempli de gens superficiels.
Quand vous mangez chez moi,
Ne parlez pas de choses aussi désagréables,
ou vous aurez une indigestion.
Yunxi.
Avez-vous lu ces fiches d'âge ?
Je t'ai donné la dernière fois ?
Même si vous vous mariez
plus tard que Rong Shanbao,
tu ne peux pas te laisser distancer par elle
lorsqu'il s'agit d'avoir un héritier.
Tout ce qui m'importe, c'est la culture du thé.
Ces questions ne m'intéressent pas vraiment.
En effet.
Ces hommes ont tous l'air tout à fait ordinaires.
Mais il y en a une qui est absurde.
Monsieur Bai, vous...
Ne dérangez pas les autres.
Il est vraiment idiot.
Je connais les préférences de ma sœur
très bien.
Mais dans ce monde,
Rien n'est gratuit.
Monsieur Rong, dites-nous simplement,
Ce que nous pouvons faire pour vous.
Les informations de base coûtent un tael d'or.
Informations correctes, dix taels.
Quant aux informations de première qualité,
cinquante taels.
Paiement à la livraison, simple et équitable.
Jeune Maître.
Mademoiselle Rong vous demande de bien vouloir
Continuez à vous agenouiller
devant la salle ancestrale.
Pourquoi?
Mlle Rong a dit que
si vous pouvez vendre
ses préférences en matière d'argent aujourd'hui,
demain
Tu pourrais trahir
la famille Rong pour de l'argent.
C'est pourquoi vous devez être puni.
Absurdité!
Suis-je le genre de personne
Qui est incapable de distinguer le bien du mal ?
En plus,
Je n'ai même pas encore pris l'argent !
Toi... qu'est-ce que tu fais ? Quoi ?
Je... laissez-moi partir ! Laissez-moi partir !
Lâchez-moi !
-Que faites-vous ?
-Messieurs.
JE...
Ne perdez pas votre temps
J'essaie de connaître les goûts de Mlle Rong.
Vous feriez mieux d'utiliser ce temps à bon escient.
préparer un cadeau approprié.
Oui.
-Allons-y.
Que s'est-il passé, M. Wen ?
Ils ont tous tort.
Quoi?
Shanbao n'aime rien.
Depuis sa plus tendre enfance,
Elle a été comme un bodhisattva dans un temple,
ne manifestant aucune préférence.
Shanbao n'a plus qu'à me choisir,
et pourtant, soudain, il y a
Tant de gens qui se mêlent de tout.
Pourquoi pensent-ils
Ils peuvent dîner dans sa chambre ?
Monsieur Wen, ne vous inquiétez pas trop.
Vous et Mlle Rong avez grandi ensemble.
Personne d'autre ne peut égaler
ce genre de connexion.
Pas étonnant que Shanbao ait dit cela
Tu es un homme capable.
Vous me l'avez rappelé.
Mademoiselle Rong, il s'est passé quelque chose
au salon de thé.
[Marchandises de seconde qualité de la famille Rong]
Tout le monde.
[Le salon de thé de Rong]
J'ai payé 3 000 taels d'argent
pour le thé Longjing Mingqian de qualité supérieure.
Mais lorsqu'il est arrivé à Guangzhou,
Je l'ai trouvé mélangé avec
thé teint de qualité inférieure !
C'est impossible.
Écoutez, tout le monde.
Le thé est tout trouble.
Le salon de thé Rong est plein d'escrocs !
Des escrocs ?
Ce n'est pas possible.
Faites place.
Faites place !
Mademoiselle Rong est là.
Mademoiselle Rong.
Où sont les marchandises ?
Je n'ai même pas encore touché aux joints.
Mademoiselle Rong,
Tu dois assumer tes responsabilités.
Ciseaux.
Qu'est-ce que cela signifie?
On dirait que...
Monsieur Liu.
Mademoiselle Rong.
J'ai acheté un nouveau lot de thé
qui n'a pas encore été expédié.
Apportez-le ici.
Oui.
Regarder.
Attendons.
Comment ce personnage est-il apparu ?
C'est une marque.
Il y a un personnage caché en dessous.
La famille Rong a toujours fait des affaires
honnêtement et équitablement.
Monsieur Wang.
Qu'avez-vous d'autre à dire ?
Tu ne peux pas partir ! Tu ne peux pas partir !
Écartez-vous !
Tu ne peux pas partir !
Quel genre de thé est-ce ?
Je vais te tuer à coups de poing !
Comment osez-vous calomnier Mlle Rong !
Vous devez donner une explication à Mlle Rong !
Elle n'a même pas dit grand-chose,
Et tout fut réglé.
La réputation séculaire de la famille Rong
Elle porte vraiment bien son nom.
Mlle Rong
se démarque vraiment.
La famille Rong est allée trop loin.
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Oui.
Mademoiselle Rong !
Mademoiselle Rong.
M. Wen a été frappé par une douleur intense.
Transpirer à travers trois couches de vêtements.
Pourtant, il refuse d'appeler un médecin.
et insiste pour vous voir.
S'il vous plaît, Mademoiselle Rong,
Allez voir comment il va maintenant.
Shanbao.
Après mûre réflexion,
Je ne sais toujours pas
quel cadeau devrais-je offrir
te donner.
Dans le passé, nous avons grandi ensemble
avec une profonde affection.
Shanbao.
Tu es mon cousin aîné,
Mais s'il vous plaît, ne me considérez pas toujours
comme un simple petit frère.
Le temps a passé,
Et maintenant, je suis devenu un homme.
Je suis prêt à conquérir le monde pour toi,
et vous protéger
pour l'éternité.
Que fais-tu?
Laissez-moi sortir !
Shanbao, laissez-moi sortir !
Mlle Rong a dit que
tu ne peux sortir que
quand vous vous serez remis de votre folie.
Shanbao !
Shanbao, laissez-moi sortir !
Je ne suis pas ridicule.
Je suis sérieux.
Mademoiselle Rong.
Le don du jeune maître
a été préparé.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Mademoiselle Rong.
L'ambiance est vraiment animée ce soir.
Aimez-vous?
Mademoiselle Rong, veuillez rester.
Regardez.
Les hommes de ce monde sont souvent infidèles,
Seul l'or est immuable.
Si jamais je te trahis à l'avenir,
Je quitterai volontairement
cette maison les mains vides.
Je vous laisse cette montagne d'or
à utiliser pour les besoins quotidiens.
Ces prétendants à l'extérieur
Je ne convoite que vos vastes plantations de thé.
Ils font des promesses en l'air, espérant
gagner beaucoup en investissant peu.
Seulement moi
oser transformer la moitié de mon empire commercial
dans une montagne d'or,
comme un don de mon cœur,
juste pour gagner une place à vos côtés.
Habillez-vous.
Ça ne vous plaît pas ?
J'aurais préféré avoir
les fraîchement cueillis
Bourgeons verts impériaux de Xishan.
[Manoir Rong]
Que se passe-t-il avec ce temps ?
Pourquoi fait-il si chaud ?
Monsieur Wen, où est votre cadeau ?
Occupe-toi de tes oignons.
Ce sont toutes des choses banales.
Mon cadeau
a déjà été remis à Shanbao.
Qu'avez-vous préparé ?
Laissez-moi vous montrer.
N'en parlez à personne d'autre.
Mademoiselle Rong est arrivée !
Elle est là.
Qui est le premier ?
Je commence.
Mademoiselle Rong.
Il s'agit d'un ornement en or, un héritage familial
.
Il a maintenant été transmis.
jusqu'à la cinquième génération avec moi.
Qu'en penses-tu?
Renvoie-le.
Pourquoi?
Même si cela ne vous plaît pas,
On ne peut pas simplement renvoyer les gens.
Cette coiffe provient de Ruifuxuan
et vaut 1 200 taels d'argent.
Ai-je raison ?
Gardes.
Renvoie-le.
Les commerçants accordent une importance primordiale à l'honnêteté.
Vous pouvez choisir de ne rien donner.
mais vous ne devez pas être trompeurs.
Notre famille Rong ne tolère pas
les personnes sans scrupules.
Ces épingles à cheveux et ces ornements en jade
sont des objets courants.
Mademoiselle Rong, veuillez jeter un coup d'œil
à mon service à thé.
Cet ensemble se compose de
tasses émaillées noir et or.
de la cour impériale
du début de la dynastie Song.
C'est inestimable sur le marché actuel.
J'ai minutieusement
Je l'ai cherché pour vous.
Cette fois,
Mon cadeau va te plaire, n'est-ce pas ?
En effet, c'est agréable.
Vous pouvez partir.
Mademoiselle Rong, regardez ce fouet.
Comment c'est?
Pas mal.
Jeune Maître, s'il vous plaît.
Mademoiselle Rong, veuillez regarder le mien.
Jeune Maître, vous pouvez partir.
Qu'est-ce que c'est ça?
Voici un exemplaire du Classique du thé
que j'ai personnellement transcrites et reliées.
Votre écriture est belle.
Je... j'avais l'habitude de
souvent aider le directeur à recopier des cahiers.
J'ai vu tous vos cadeaux.
Veuillez les emporter avec vous.
Quoi?
Mademoiselle Rong, ces cadeaux
ne vous plaisent pas ?
Quand je vous ai demandé de préparer des cadeaux,
Je ne convoitais pas vos biens.
Les cadeaux n'ont pas de valeur intrinsèque.
Ils sont
le reflet parfait de vos cœurs.
Les cadeaux que vous avez offerts
refléter
combien tu m'apprécies.
Maintenant, je le sais parfaitement.
Il n'est donc pas nécessaire d'accepter les cadeaux.
Notre famille Rong ne le fera pas
Laissez vos efforts rester sans récompense.
Cet après-midi, je ferai livrer.
Renvoyez les cadeaux de valeur équivalente.
Alors, avec qui dînerez-vous ce soir ?
Avant le dîner, je prendrai le steward
transmettre personnellement l'invitation.
Toi, viens avec moi.
Oui.
[Le Classique du Thé]
Voici un exemplaire du Classique du thé
que j'ai personnellement transcrites et reliées.
Le Classique du thé est le plus ancien,
le plus complet et le plus exhaustif
monographie sur le thé en Chine
et même le monde entier.
Il se compose de
trois volumes et de dix chapitres,
Elle s'est forgée une réputation
d'encyclopédie du thé.
Des méthodes de culture
au choix des ustensiles
Les techniques de préparation du thé
sont toutes méticuleusement consignées.
le faire
Un guide ancien pour le thé.
L'auteur, Lu Yu,
même soigneusement conçu un ensemble de
articles de thé spécialisés
pour infuser et boire du thé.
Le Classique du Thé est
un document important pour étudier
La culture du thé dans la Chine ancienne.
Elle a contribué à populariser les
cérémonies du thé,
et fait partie des
trois plus grands classiques du thé au monde.